**********GRUPO 3***********
| Marcos Germano,  nº69721 |
| Rafael Baltazar, nº70116 |
****************************

Durante o desenvolvimento deste mini-projecto, decidimos que o mais fácil seria implementar primeiro o transdutor que faz a conversão de números romanos em números árabes. Depois de este estar concluído e compilado, bastou usar o comando "fsminvert" para que o transdutor passe a converter números árabes em números romanos.
Porém, estes transdutores eram mais complexos do que o desejado, no sentido em que não existe reutilização de transdutores mais simples para criação dos mesmos.
No entanto, decidimos optar por continuar a usar estes transdutores para as alíneas i) e ii), porque os mesmos têm um número menor de estados do que os transdutores que também criámos para o mesmo efeito, mas usando as operações à nossa disposição ("fsmunion" e "fsmconcat"), isto porque, para ignorar os "0" à esquerda o transdutor fica com um número muito maior de estados.
Para criação dos transdutores compostos através das operações, tivemos que criar transdutores mais pequenos e simples para partes distintas do problema, tais como: um transdutor para conversão do algarismo das unidades e outros para conversão dos algarismos das dezenas, das centenas e dos milhares (até ao 3, porque só existem símbolos para conversão até ao números 3999).
Quanto à resolução da alínea iii), foi somente necessário criar um transdutor que receba como entrada o símbolo "/" e o devolva novamente na saída. Depois, bastou concatenar o transdutor que converte dezenas e unidades com o transdutor da "/" e com, novamente, o das dezenas e unidades e o da "/" e, por fim, concatenar com o transdutor que converte os 4 algarismos (milhares, centenas, dezenas e unidades). 
Desta forma, o nosso transdutor é capaz de converter datas que se encontrem no formato DD/MM/AAAA ou MM/DD/AAAA, onde os "0" à esquerda de números não sejam necessários na conversão de árabe para romano, mas apareçam sempre na conversão de romano para árabe.
Finalmente, para a alínea iv), bastou, mais uma vez, usar o comando "fsminvert" para transformar o transdutor que fazia a conversão de datas romanas em árabes para um que faz a conversão de datas árabes em romanas.
